
LangBar++  1.2.0

- Неподвижный ндикатор раскладки, с настраиваемым положением, прозрачностью и отображением состояния клавиш NumLock, ScrollLock и CapsLock. Возможность быстрой настройки отображения в приложениях, в том числе с использованием масок исполняемых файлов и классов окон. Настройки запоминаются в пропорциях к размерам экрана, так что при переносе на другой компьютер все выглядит так же.
- Возможность изменения раскладки клавиатуры через посылку горячих клавиш вместо сообщений (PostMessage), что ведет к падению некоторых программ (VNote и др.)
- Можно заменить в настройках способ обработки клавиш Pause и Shift+Backspace (сделано для ноутбуков, где клавиша Pause отсутствует или повешена на сочетание с Fn). В этом случае сочетание работает и на VirtualBox с выделением текста
- При множестве раскладок переключение их нажатием на флажок или иконку в трее производится в той же последовательности, что и клавиатурой
- В настройках запоминаются коды языков, назначенных для клавиш перключения раскладки, так что при переносе на другой компьютер портативной версии старые настройки будут восстановлены при другой последовательность раскладок
- Исправлен баг с активацией сторонних окон при использовании программы.
- Убрана временная блокировка клавиш мыши при автозапуске на старых машинах.
- Исправлен баг с несоответствием флажка раскладки индикатору в трэе
- Доработки интерфейса
- Множество мелких исправлений и улучшений
-------------------------------------
Из-за обилия настроек пришлось создать секции в конфигурационном файле, поэтому при обновлении программы настройки не сохраняются!

======================================
LangBar++  1.1.0

- Возможность работы с множеством языков ввода, не только с парой английский-русский. Исправление текста, набранного в различных раскладках с помощью автоматически назначенных им клавиш. 
- Клавиши быстрого вызова раскладок
- Поддерживаются кастомные раскладки и не-qwerty клавиатуры
- Интерфейс "Раскладки и флажки", в котором отображаются клавиатуры и назначенные им файлы флажков
- Для неизвестных раскладок используются три разноцветных файла
- Настраиваемые клавиши Pause и Shift+Backspace для любых пар языков, используемых в системе. Возможность их полного выключения
- Правое нажатие на флажок позволяет менять раскладку набранного (текста так же, как клавиша Pause). Работает и посимволное выделение с помощью флажка
- Клик средней кнопкой по флажку - инверсия раскладки (работает с ручным и автоматическим выделением)
- Возможность обработки переносов и табуляций при преобразовании текста
- Исправление раскладки (не индикация флажка) в "современных" (UWP) приложениях
- Ускорено преобразование текста
- Исправлена и доработана работа CapsLock в разных функциях
- Файл демона (LB_WatchDog.exe) работает вне зависимости от прав пользователя
- Предотвращен запуск двух версий программы (мигающий флажок и пр. последствия)
- Исправлена работа в браузере Vivaldi
- Исправлена транслитерация
- Доработки интерфейса
- Дописана справка

======================================
LangBar++  1.0.0

- Программа идет в одном исполняемом файле, откуда возможны установка и распаковка портативной версии. Имеются батники тихой установки и распаковки portable
- При необходимости добавления флажков, отсутвующих в инсталляторе программы, следует создать каталог flags в папке установщика и поместить в него требуемые png-файлы, которые будут добавлены в каталог flags программы, перезаписывая существующие при совпадении имен. Точно так же можно перенести каталог masks и файл настроек LangBarXX.ini.
- При обновлении программы или распаковке портативной версии в тот же каталог, имеющиеся папки flags и masks сохраняются с суффиксом '_old', добавленные файлы флажков остаются на месте!
- В портативной версии появился файл portable.dat, обеспечивающий сохранение настроек в каталоге программы. Можно сделать из установленной версии портативную добавив пустой текстовый файл с таким именем и удалив пару файлов деинсталлятора
- Сделана краткая приостановка работы программы при активации нового окна для предотвращения падений
- Файл демона (LB_WatchDog.exe) сохранен, но на системах старше XP он работает лишь при запуске программы "от админа", так что для его использования с включенным UAC требуется запуск программы из планировщика с административными привиллегиями.
- Исправлена работа автозапуска при работе с пробельными путями

